Fearsome monsters... Exotic creatures...
භයානක රාක්ෂයන්... විදේශීය ජීවීන්...
Vast riches... Hidden treasures...
අතිවිශාල ධන සම්පත්... සැඟවුණු වස්තු...
Evil enclaves... Unexplored lands...
නපුරු වටපිටාවන්... ගවේෂණය නොකළ ඉඩම්...
The word "unknown" holds magic.
"නොදන්නා" යන වචනයේ මැජික් අඩංගු වේ.
And some incredible people are drawn to that magic.
ඒ වගේම සමහර ඇදහිය නොහැකි මිනිසුන් ඒ මායාවට ඇදී එනවා.
They are known...
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි...
...as Hunters!
...දඩයම්කරුවන් ලෙස!
I...
මම...
I give!
මම දෙනවා!
Huh?
හහ්?
What?
කුමක් ද?
Bastard...
අවජාතකයා...
You just confirmed all my suspicions!
ඔයා මගේ හැම සැකයක්ම තහවුරු කළා!
You're a worthless piece of trash,
ඔයා කිසිම වටිනාකමක් නැති කුණු කෑල්ලක්,
who's only good for sabotaging other applicants!
අනෙක් අයදුම්කරුවන් කඩාකප්පල් කිරීමට පමණක් දක්ෂ කවුද!
Exactly.
හරියටම.
That's what I do every year.
ඒක මම හැම අවුරුද්දෙම කරන දෙයක්.
And I plan to continue the tradition.
ඒ වගේම මම සම්ප්‍රදාය දිගටම කරගෙන යාමට සැලසුම් කරනවා.
I'm not looking to pass the Hunter Exam.
මම හන්ටර් විභාගය සමත් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
Beware x Of x Prisoners
සිරකරුවන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න
The Third Phase of the exam is taking place at Trick Tower,
විභාගයේ තුන්වන අදියර ට්‍රික් ටවර් හිදී පැවැත්වේ,
a prison for long-term prisoners.
දිගු කාලීන සිරකරුවන් සඳහා බන්ධනාගාරයක්.
Gon and his friends have chosen to partake
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් සහභාගී වීමට තෝරාගෙන ඇත
in a five-on-five battle with some of the prisoners.
සමහර සිරකරුවන් සමඟ පස්දෙනා අතර සටනකදී.
Due to Tonpa's actions, they've already suffered one loss.
ටොන්පාගේ ක්‍රියාවන් නිසා, ඔවුන් දැනටමත් එක් පාඩුවක් අත්විඳ ඇත.
The next round
ඊළඟ වටය
will pit Gon against Sedokan.
ගොන් සහ සෙඩොකන් අතර තරඟයක් පැවැත්වේ.
What will happen in the upcoming battle?
ඉදිරි සටනේදී කුමක් සිදුවේද?
Now, then...
දැන්, එහෙනම්...
Sedokan 149-year sentence, serial bombings
සෙඩොකන්ට වසර 149ක සිර දඬුවමක්, අනුක්‍රමික බෝම්බ ප්‍රහාර
As you can see, I'm not very strong.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම එතරම් ශක්තිමත් නැහැ.
I don't really enjoy fistfights
මම ඇත්තටම ගුටිබැට හුවමාරු වලට කැමති නැහැ.
or other physical activities, such as running and jumping.
හෝ දිවීම සහ පැනීම වැනි වෙනත් ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම්.
I do.
මම කරනවා.
But I'm not too good at using my head.
නමුත් මම මගේ හිස පාවිච්චි කරන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
As I thought.
මම හිතුවා වගේ.
So I came up with a simple game we could both play.
ඉතින් මම දෙන්නටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් සරල ක්‍රීඩාවක් හැදුවා.
A game?
ක්‍රීඩාවක්ද?
Yes.
ඔව්.
It doesn't rely on either mental or physical activity.
එය මානසික හෝ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් මත රඳා නොපවතී.
What kind of game?
මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද?
We each light a candle at the same time.
අපි හැමෝම එකම වෙලාවෙ ඉටිපන්දමක් දල්වමු.
The one whose candle goes out first is the loser.
මුලින්ම ඉටිපන්දම නිවී යන තැනැත්තා පරාජිතයා වේ.
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
Yeah! That's easy to understand.
ඔව්! ඒක තේරුම් ගන්න ලේසියි.
Let's go with that.
අපි ඒකට යමු.
Okay. In that case...
හරි. එහෙම නම්...
...decide which candle you want to use.
...ඔබට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය ඉටිපන්දම තීරණය කරන්න.
Press O for the long one,
දිගු එක සඳහා O ඔබන්න,
or X for the short one.
හෝ කෙටි එක සඳහා X.
This will be determined by majority rule.
මෙය බහුතර නීතිය මගින් තීරණය වේ.
We have to choose one?
අපි එකක් තෝරා ගත යුතුද?
This is a trap!
මේක උගුලක්!
Normally, you'd choose the long one,
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ දිග එක තෝරා ගනීවි,
so he must have done something to the long one!
ඉතින් එයා දිග එකට මොනවා හරි කරන්න ඇති!
That would be the safe assumption.
ඒක තමයි ආරක්ෂිත උපකල්පනය.
But it might be a trick,
නමුත් ඒක උපක්‍රමයක් වෙන්න පුළුවන්,
and he's actually tampered with the short one.
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම කෙටි එක වෙනස් කරලා.
When you put it like that...
ඔයා ඒක එහෙම දැම්මම...
Yes, there is no end...
ඔව්, අවසානයක් නැහැ...
You've got a real dilemma there.
ඔයාට එතන ඇත්තටම උභතෝකෝටිකයක් තියෙනවා.
You keep your mouth shut!
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න!
Yeah, yeah.
ඔව් ඔව්.
When presented with a clearly uneven choice,
පැහැදිලිවම අසමාන තේරීමක් ඉදිරිපත් කළ විට,
people become suspicious and hesitate before deciding.
මිනිසුන් තීරණය කිරීමට පෙර සැක කරන අතර පසුබට වේ.
Yes, this is a real dilemma.
ඔව්, මේක ඇත්තටම උභතෝකෝටිකයක්.
What's worse, if you make the wrong choice, the resulting mental anguish
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, ඔබ වැරදි තේරීමක් කළහොත්, එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇතිවන මානසික වේදනාවයි
would be much greater than if the problem had offered two fair options.
ගැටලුව සාධාරණ විකල්ප දෙකක් ඉදිරිපත් කළාට වඩා බොහෝ විශාල වනු ඇත.
Take your time.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
This may be a majority decision, but you're free to discuss it.
මෙය බහුතර තීරණයක් විය හැකි නමුත්, ඔබට ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට නිදහස තිබේ.
We have plenty of time.
අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
Hmm...
හ්ම්...
Hey, which one should I choose?
හේයි, මම තෝරා ගත යුත්තේ කුමන එකද?
Damn...
අපොයි...
Which one should we take?
අපි කුමන එක ගත යුතුද?
Gon, you decide!
ගොන්, ඔයා තීරණය කරන්න!
We'll abide by your decision.
අපි ඔබේ තීරණයට එකඟ වෙමු.
Choose the one you think is best.
ඔබට වඩාත් සුදුසු යැයි සිතන එක තෝරන්න.
Are you sure about this?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
He never thinks anything through.
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවක් හොඳින් සිතන්නේ නැත.
Instead of wasting time fretting over what to do,
කළ යුතු දේ ගැන කරදර වෙමින් කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට,
let's rely on Gon's instincts.
අපි ගොන්ගේ සහජ බුද්ධිය මත විශ්වාසය තබමු.
Instincts, huh...
සහජ බුද්ධිය, හහ්...
I get to choose?
මට තෝරා ගන්න පුළුවන්ද?
Okay!
හරි හරී!
Then I choose the long one!
එහෙනම් මම දිග එක තෝරගන්නවා!
You want the long candle?
ඔයාට දිග ඉටිපන්දම ඕනද?
Because a longer candle will burn a longer time!
මොකද දිග ඉටිපන්දමක් ඊටත් වඩා දිගු කාලයක් දැල්වෙනවා!
Er, he's just taking it at face value?
ඒර්, ඔහු ඒක ඇත්ත කියලා පිළිගන්නවද?
I knew he wouldn't think this through.
මම දැනගෙන හිටියා එයා මේක හිතලා විසඳගන්න එකක් නෑ කියලා.
Well, that's that.
හොඳයි, එච්චරයි.
It's not like we can figure out which one is the trap.
අපිට හොයාගන්න පුළුවන් උගුල මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ වගේ.
Okay.
හරි හරී.
You get the long one.
ඔයාට දිග එක තේරෙනවා.
I'll take the short one.
මම කෙටි එක ගන්නම්.
Now, we light our candles together.
දැන් අපි එකට ඉටිපන්දම් පත්තු කරමු.
Normally,
සාමාන්‍යයෙන්,
how long would it take that candle to burn down?
ඒ ඉටිපන්දම දැල්වෙන්න කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
Five to six hours?
පැය පහක් හයක්?
Whoa... That was close.
ඕහ්... ඒක ළඟයි.
A strong wind is coming from below.
පහළින් තද සුළඟක් එනවා.
That means we should watch our step...
ඒ කියන්නේ අපි අපේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න ඕනේ...
No time to relax, huh...
විවේක ගන්න වෙලාවක් නෑ, හහ්...
If you don't pay attention, your candle will go out.
ඔබ අවධානය යොමු නොකරන්නේ නම්, ඔබේ ඉටිපන්දම නිවී යනු ඇත.
That's because you're planning to do something bad.
ඒ ඔයා නරක දෙයක් කරන්න සැලසුම් කරන නිසා.
Otherwise, your candle would go out first.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ ඉටිපන්දම මුලින්ම නිවී යනු ඇත.
I won't do anything.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
After all...
සියල්ලට පසු...
I've already taken steps.
මම දැනටමත් පියවර අරගෙන ඉවරයි.
See?
බලන්න?
Hey! Look at Gon's candle!
හේයි! ගොන්ගේ ඉටිපන්දම දිහා බලන්න!
The flame suddenly became stronger!
දැල්ල හදිසියේම ශක්තිමත් විය!
He must have hidden gunpowder or some other highly flammable substance inside,
ඔහු තුළ සඟවා තිබූ වෙඩි බෙහෙත් හෝ වෙනත් අධික ලෙස දැවෙන ද්‍රව්‍යයක් තිබිය යුතුය,
to make the candle burn faster!
ඉටිපන්දම ඉක්මනින් දැල්වීමට!
H-Hot...
එච්-හොට්...
At this rate, his candle will only last another two or three minutes.
මේ විදියට ගියොත්, ඔහුගේ ඉටිපන්දම තවත් මිනිත්තු දෙක තුනක් පමණක් දැල්වෙනු ඇත.
Damn!
අපොයි!
Hey! That was dirty!
හේයි! ඒක අපිරිසිදුයි!
I knew you tampered with the long candle!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දිග ඉටිපන්දම අවුල් කළා කියලා!
Heh, you're wrong.
හෙහ්, ඔයා වැරදියි.
I had four candles prepared.
මම ඉටිපන්දම් හතරක් සූදානම් කර තිබුණා.
The dilemma you faced was mere
ඔබ මුහුණ දුන් උභතෝකෝටිකය සරලයි
camouflage for the actual trap.
සැබෑ උගුල සඳහා සැඟවීම.
You were given the impression that only one candle had been interfered with.
එක් ඉටිපන්දමක් පමණක් මැදිහත් වී ඇති බවට හැඟීමක් ඔබට ලබා දී ඇත.
The choices were so uneven, you didn't consider
තේරීම් හරිම අසමානයි, ඔයා ඒක සැලකුවේ නැහැ
the possibility that both had been.
දෙකම තිබීමේ හැකියාව.
It didn't matter which candle you picked.
ඔබ තෝරාගත්තේ කුමන ඉටිපන්දමද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
Either way, I would have handed you
කොහොම හරි, මම ඔයාට දෙන්න තිබුණා
an oil-soaked candle.
තෙල්වලින් පෙඟවූ ඉටිපන්දමක්.
If the fire is stronger,
ගින්න ශක්තිමත් නම්,
then a little breeze won't extinguish it.
එවිට කුඩා සුළඟකට එය නිවා දැමිය නොහැක.
He's fast!
ඔහු වේගවත්!
I win!
මම දිනනවා!
Yes!
ඔව්!
Oh, he has a real spring to his step.
ඔහ්, ඔහුට ඔහුගේ පියවරට සැබෑ වසන්තයක් තිබේ.
And the ability to take advantage of a bad situation.
සහ අයහපත් තත්වයකින් ප්‍රයෝජන ගැනීමේ හැකියාව.
I'm impressed by this boy.
මට මේ කොල්ලා ගැන පැහැදීමක් ඇති වුණා.
Yay! I won!
යේ! මම දිනුවා!
Good job, Gon!
හොඳ වැඩක්, ගොන්!
Now we have a win!
දැන් අපිට ජයග්‍රහණයක් තියෙනවා!
Once Kurapika and I win, we can advance!
කුරපිකා සහ මම දිනුවාට පස්සේ අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්!
Hmph, you fool.
හ්ම්ම්, මෝඩයා.
That's the result of reliance on tools and cheap tricks.
ඒ මෙවලම් සහ ලාභ උපක්‍රම මත යැපීමේ ප්‍රතිඵලයයි.
Tsk.
ඔයාට ස්තූතියි.
If you want to fool someone, you have to sacrifice a bit.
ඔබට කෙනෙකුව රවටා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ටිකක් කැපකිරීමට සිදුවේ.
Just watch.
බලන්න.
All right.
කමක් නැහැ.
I'll go next.
මම ඊළඟට යන්නම්.
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Lippo
ලිප්පෝ
I'm next!
මම ඊළඟට!
Majitani 108-year sentence, multiple crimes, including fraud and blackmail
මජිතානිට වසර 108ක සිර දඬුවමක්, වංචා සහ බ්ලැක්මේල් ඇතුළු බහුවිධ අපරාධ
That's one freaky body...
ඒක නම් අමුතු ශරීරයක්...
And face...
සහ මුහුණ...
Look here!
මෙහෙ බලන්න!
I've killed nineteen people,
මම දහනව දෙනෙක් මැරුවා,
but it bugs me that nineteen is such an uneven number.
නමුත් දහනවය එතරම් අසමාන සංඛ්‍යාවක් වීම මට කරදරයක්.
I'm so glad I've gotten to meet number twenty.
මට හරිම සතුටුයි මට අංක විස්ස මුණගැහෙන්න ලැබුණු එක ගැන.
Now we have a serial killer?
දැන් අපිට අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් ඉන්නවාද?
I insist that we put our lives on the line.
මම තරයේ කියා සිටින්නේ අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළ යුතු බවයි.
I won't accept some half-assed contest.
මම කිසිම අඩපණ තරඟයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
Blood!
ලේ!
Entrails!
බඩවැල්!
Agony!
වේදනාව!
Well?
හොඳින්?
You must be scared now...
ඔයා දැන් බය වෙන්න ඇති...
Very well.
ඉතා හොඳයි.
Huh?
හහ්?
You can decide how we settle this contest.
අපි මේ තරඟය විසඳන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
I'll agree to your choice.
මම ඔබේ තේරීමට එකඟ වෙනවා.
O-Oh...
ඔහ්-ඔහ්...
You've got balls.
ඔයාට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
Hmph...
හ්ම්ම්...
I know you're quaking in your boots.
මම දන්නවා ඔයා සපත්තු දෙක වෙව්ලනවා කියලා.
How long can you maintain the tough guy act?
ඔයාට කොච්චර කාලයක් ඒ දැඩි මිනිහාගේ රංගනය කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
In that case, I also propose
එවැනි අවස්ථාවක, මම ද යෝජනා කරමි
a death match, where we fight until
මරණ තරඟයක්, අපි සටන් කරන තැන
one of us surrenders or dies.
අපෙන් කෙනෙක් යටත් වෙනවා හෝ මිය යනවා.
However, don't expect me to stop
කෙසේ වෙතත්, මම නවතියි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
when you surrender and beg for your life!
ඔබ යටත් වී ඔබේ ජීවිතය අයදින විට!
Well?
හොඳින්?
Surely you're scared stiff now?
දැන් ඔයා හොඳටම බය වෙලාද?
Very well. I accept.
හොඳයි. මම පිළිගන්නවා.
Huh?
හහ්?
Let us begin.
අපි පටන් ගනිමු.
Is he an idiot?
ඔහු මෝඩයෙක්ද?
Didn't he hear what I said?
මම කිව්ව දේ එයාට ඇහුනේ නැද්ද?
We're fighting to the death!
අපි මරණය දක්වා සටන් කරනවා!
Wait, he should have been scared once he saw me!
ඉන්න, එයා මාව දැක්ක ගමන් බය වෙන්න තිබුණා!
Hold on.
නවත් වන්න.
I forgot to mention something.
මට දෙයක් කියන්න අමතක වුනා.
No weapons allowed.
ආයුධ අවසර නැත.
We'll beat each other to death with our fists.
අපි අපේ මුෂ්ටිවලින් එකිනෙකාට පහර දී මරා දමමු.
After all, while I may be hired as an examiner, I'm still a prisoner.
සියල්ලට පසු, මාව පරීක්ෂකයෙකු ලෙස බඳවා ගත හැකි වුවද, මම තවමත් සිරකරුවෙක්.
I'm not allowed to carry weapons.
මට ආයුධ රැගෙන යාමට අවසර නැහැ.
I see.
මම දකියි.
I understand.
මට තේරෙනවා.
Anything else?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
If not, I'd like to get started.
එසේ නොවේ නම්, මම ආරම්භ කිරීමට කැමතියි.
Huh?
හහ්?
That little bastard...
ඒ පොඩි අවජාතකයා...
He had a concealed weapon!
ඔහු ළඟ සඟවා තිබූ ආයුධයක් තිබුණා!
That was close.
ඒක කිට්ටුයි.
However, it appears that he doesn't rely on it.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඒ මත විශ්වාසය නොතබන බව පෙනේ.
He's that confident in his fighting ability?
එයාගේ සටන් හැකියාව ගැන එයාට ඒ තරම් විශ්වාසද?
No, that doesn't seem to be the case.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ.
Hmph, maybe he wants to run,
හ්ම්ම්, සමහරවිට එයාට දුවන්න ඕන වෙයි,
but he can't in front of his friends.
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ මිතුරන් ඉදිරියේ එය කළ නොහැකිය.
Or he's so stupid, he can't even imagine
නැත්නම් එයා හරිම මෝඩයි, එයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
how scary I am?
මම කොච්චර බයද?
Yes! That must be it...
ඔව්! ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ...
Well, in that case,
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී,
I have a couple of cards up my sleeve for dealing with such fools.
මේ වගේ මෝඩයෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්න මගේ අතේ කාඩ් දෙකක් තියෙනවා.
Hey, now.
හේයි, දැන්.
Is Kurapika gonna be okay?
කුරපිකා හොඳින් වෙයිද?
This guy looks dangerous.
මේ මිනිහා භයානකයි වගේ පේනවා.
In what way does he look dangerous?
ඔහු භයානක ලෙස පෙනෙන්නේ කුමන ආකාරයෙන්ද?
As far as I can tell,
මට කියන්න පුළුවන් තරමින්,
this guy's just a blowhard who doesn't have the guts
මේ මිනිහා කිසිම ධෛර්යයක් නැති මෝඩයෙක්.
to hit anyone, let alone kill anyone.
ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දීමට, ඕනෑම කෙනෙකුව මරා දැමීමට තබා.
You don't need to worry.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
Huh?
හහ්?
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Because when I look at him, I don't get chills.
මොකද මම එයා දිහා බැලුවම මට සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Time to show you the ace up my sleeve!
මගේ දක්ෂතාව ඔයාට පෙන්නන්න වෙලාව හරි!
I'll see you dead!
මට ඔයා මැරිල බලන්න පුළුවන්!
Here he comes!
මෙන්න ඔහු එනවා!
Wow...
වාව්...
He made a hole in the floor with his bare fist!
ඔහු තම හිස් හස්තයෙන් බිම සිදුරක් සෑදුවේය!
That was perfect...
ඒක නියමයි...
And I still have one more trick.
ඒ වගේම මට තව එක උපක්‍රමයක් තියෙනවා.
A tattoo of a spider with twelve legs...
කකුල් දොළහක් සහිත මකුළුවෙකුගේ පච්චයක්...
That's...
ඒ...
Yeah, I recognize it.
ඔව්, මම ඒක හඳුනාගත්තා.
Anyone aspiring to become a Hunter has heard of it.
දඩයක්කාරයෙකු වීමට ආශා කරන ඕනෑම අයෙකු ඒ ගැන අසා ඇති.
That's the symbol worn by members of that notorious band of evil thieves,
ඒ සංකේතය තමයි අර කුප්‍රකට නපුරු සොරුන්ගේ කල්ලියේ සාමාජිකයන් පළඳින්නේ,
the Phantom Troupe!
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම!
Really?
ඇත්තටම?
Yeah, definitely.
ඔව්, නිසැකවම.
They're famous.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධයි.
I heard about them straight from Kurapika.
මම ඔවුන් ගැන කෙලින්ම කුරපිකාගෙන් අහලා තියෙනවා.
Between the steel implanted in my body
මගේ ශරීරයේ තැන්පත් කර ඇති වානේ අතර
that gives my arms the strength to shatter rock,
ඒකෙන් මගේ අත් වලට පර්වතය බිඳින්න ශක්තිය ලැබෙනවා,
and the Phantom Troupe symbol...
සහ Phantom Troupe සංකේතය...
After seeing both,
දෙකම දුටු පසු,
no one would want to fight me!
කවුරුත් මාත් එක්ක සටන් කරන්න කැමති වෙන එකක් නෑ!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Cat got your tongue?
පූසාට දිව තේරුනාද?
I'm Majitani, one of the Phantom Troupe's four kings!
මම මජිතානි, ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ රජවරු හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
Consider that first strike my way of saying hello.
මම ආයුබෝවන් කියන විදිහ මුලින්ම කියන්න.
This is your last chance to surrender.
මේ ඔබට යටත් වීමට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
I'm still willing to...
මම තවමත් කැමතියි...
Huh?
හහ්?
Wh-What's wrong with you?
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
Wh-What?
මොකක්ද?
O-O-Okay...
ඕ-හරි...
Wait! I get it!
ඉන්න! මට තේරෙනවා!
I surrender!
මම යටත් වෙනවා!
Consider this a warning...
මේක අනතුරු ඇඟවීමක් විදිහට සලකන්න...
First,
පළමුව,
a real Phantom Troupe tattoo has the member's number on the spider.
සැබෑ Phantom Troupe පච්චයක මකුළුවා මත සාමාජිකයාගේ අංකය ඇත.
Second,
දෙවනුව,
they don't bother counting how many they've killed.
ඔවුන් කොපමණ පිරිසක් මරා දැමුවාද කියා ගණන් කිරීමට ඔවුන් වෙහෙසෙන්නේ නැත.
Third,
තෙවනුව,
never mention the Troupe again.
ආයේ කවදාවත් කණ්ඩායම ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
If you do,
ඔබ එසේ කළහොත්,
I'll kill you.
මම ඔයාව මරනවා.
Wow...
වාව්...
Kurapika...
කුරපිකා...
Well, saw that coming from a mile away.
හොඳයි, ඒක සැතපුමක් ඈතින් එනවා දැක්කා.
Yup...
Yup...
You okay, Kurapika?
ඔයා හොඳින්ද, කුරපිකා?
Yeah, I'm not injured.
ඔව්, මට තුවාල වෙලා නැහැ.
Also,
තවද,
is it safe for us to be near you?
අපි ඔබ අසල සිටීම ආරක්ෂිතද?
From the moment I saw him, I knew he was weak.
මම ඔහුව දුටු මොහොතේ සිටම ඔහු දුර්වල බව මම දැන සිටියෙමි.
And mentally, I knew that tattoo was a fake.
ඒ වගේම මානසිකව, ඒ පච්චය බොරුවක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
But as soon as I saw that spider,
නමුත් මම ඒ මකුළුවා දුටු විගස,
everything in my sight turned red...
මගේ ඇස් දෙකේ තිබුණු හැම දෙයක්ම රතු පාටට හැරුණා...
Well, I can't really blame you.
හොඳයි, මට ඇත්තටම ඔයාට දොස් කියන්න බැහැ.
Actually, to tell the truth...
ඇත්තටම, ඇත්තම කිව්වොත්...
Hmm?
හ්ම්?
Even when I see a real spider,
මම සැබෑ මකුළුවෙක් දුටුවත්,
my personality changes, and I enter a frenzy.
මගේ පෞරුෂය වෙනස් වෙනවා, ඒ වගේම මම පිස්සුවකට පත් වෙනවා.
You should have told us sooner...
ඔයා අපිට කලින් කියන්න තිබුණා...
But this means that
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ
the rage in me remains as strong as ever.
මා තුළ ඇති කෝපය සැමවිටම මෙන් ශක්තිමත්ව පවතී.
I suppose I should be happy.
මම හිතන්නේ මම සතුටින් ඉන්න ඕනේ.
We should keep Kurapika away from spiders.
අපි කුරපිකා මකුළුවන්ගෙන් ඈත් කළ යුතුයි.
Definitely.
නිසැකවම.
Damn you, Majitani...
අපරාදේ, අසල්වැසියෝ...
You were completely worthless.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නොවටිනා කෙනෙක්.
His facial scars were from a botched plastic surgery operation.
ඔහුගේ මුහුණේ ඇති කැළැල් ප්ලාස්ටික් සැත්කමකින් සිදු වූ ඒවා විය.
That's one hell of a fraud.
ඒක නම් පට්ටම වංචාවක්.
Hey, you understand, right?
හේයි, ඔයාට තේරෙනවා නේද?
After two losses, our backs are against the wall.
පරාජයන් දෙකකට පසු, අපේ පිටුපස බිත්තියට හේත්තු වී ඇත.
Let me handle it.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
I have a good idea.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
Okay! I'll secure our victory!
හරි! මම අපේ ජයග්‍රහණය සුරක්ෂිත කරන්නම්!
Kurapika has defeated Majitani.
කුරපිකා මජිතානි පරාජය කර ඇත.
Another win, and they will clear this trial.
තවත් ජයග්‍රහණයක්, ඔවුන් මේ නඩු විභාගය සමත් වෙයි.
How will Leorio handle
ලියෝරියෝ කෙසේ කටයුතු කරයිද?
the next challenge?
ඊළඟ අභියෝගය?
Next time: Trick x To The x Trick!
ඊළඟ වතාවේ: ට්‍රික් x ටු ද ට්‍රික්!
The trick to the trick is to trick... I can't say it.
උපක්‍රමයේ උපක්‍රමය නම් රැවටීමයි... මට ඒක කියන්න බෑ.
Don't just give up.
අතහරින්න එපා.